喺七大罪面前出現嘅梅拉絲尤拉
化身成真正嘅姿態，帶蛇襲擊班
而伊蓮因就憑住對班嘅思念成功進化
拯救咗班
然後全靠伊麗莎白終於封印
咗梅拉絲優拉另一方面
梅利奧達斯為咗脱離暗淡之巔
失去咗感情
充滿敵意噉出現喺大家面前
呢個時候，最強嘅艾斯卡洛挺身而出
但係…
艾斯卡魯
梅里奧達斯
唔好啊
你唔好立亂掂我
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
唔係啩？
艾斯卡洛竟然輸咗啊？
嚟啦，馬林，快啲解除你嘅法術先啦
我要過去幫佢哋兩個
唔得啊
而家嘅梅里奧達斯
控制唔到身上嘅黑暗魔力
處於精神同記憶畀黑暗侵蝕嘅狀態
如果呢個時候我解除完美立方體嘅話
梅里奧達斯一定會即刻殺晒我哋㗎
布基
係噉仲有咩方法可以制止梅里奧達斯啊？
好快就到正午
我畀個鐘鼓你
再繼續死撐，你就會去地獄
以而家嘅情況
的確唔到我唔承認
你的確好犀利
實力可以話僅次於本大爺
好喇，我哋再繼續玩喇
微塵斬
講咁多原來只係得把口
連好似怪物咁勁嘅
艾斯卡洛都贏唔到佩里歐達斯啊
噉都正常𠸏
艾斯卡洛佢而家嘅鬥級係114000
但係團長佢係超越咗艾斯卡洛嘅怪物
鬥級有142000
再噉落去，佢會殺死艾斯卡洛㗎
就連力量不斷增強緊嘅艾斯卡洛
都完全唔係佢嘅對手？
噉樣就係…
團長大人仲係純粹嘅
魔神族英雄嗰陣嘅形態
嗰個係統領十戒嘅梅利奧達斯
無慈悲的太陽
全反擊
啱喇
仲爭一步啱啱嘅聲係…
噉都幾有意思吖
除咗同我可愛嘅細佬打交
我都未試過咁盡興
係好優秀嘅人類，殺咗你太可惜喇
激氣啊
究竟應該要點做先
可以制止而家嘅團長啊？
我哋仲有一分鐘嘅時間猶豫
佢嘅力量會隨住日出一秒…噉增加
到正午嗰一刻，力量就會到達巔峰
然後有一分鐘時間
佢會成為無敵嘅化身
呢個形態叫做「天上天下，唯我獨尊」
原來仲有殺手鐧𠻺嗎？
神之斬
同我交勻呀？
聖劍
艾斯卡諾
佢佢一個人類？
你身為魔神之中嘅魔神
畀區區一個人類俯視嘅感覺
點樣啊？
係喇，瑪林呀
之前覆蓋住卡梅洛嘅
次元扭曲而家點樣啊？
而家已經冇次元扭曲喇
自從梅拉CULI嘅魔力消失咗
次元扭曲就解除咗
係噉
即係我哋終於都可以入去卡梅洛喇
但係…
團長佢而家搞成噉喎
我升起佢先啦
馬林啊，求下你吖
你起碼都畀我幫梅里奧達斯佢療傷先啦
你醫好晒佢嘅傷，佢就會即刻襲擊我哋
到時有邊個可以撳住佢啊？
唔理再嚟幾多次都好
我都會好好噉氹佢瞓嘅，勁啊
不愧係最強嘅男人啊，好靠得住啊
咩事啊？
我係咪講錯咗啲咩啊？
唔係
我只係估唔到你會講啲
係人都知嘅嘢咁無聊
所以覺得有少少驚訝啫
無聊？
係咪啊，馬立？
好喇，仲喺度死雞撐飯蓋，你講咩啊？
我唔明喎
嘩，艾斯卡洛
唔係𠻺嗎？
馬林竟然一拳就砌低咗艾斯卡洛啊
艾斯卡洛，你點樣啊？
馬林先係最強啊，戴安娜
艾斯卡洛就麻煩你喇
班
你做咩啊？
快啲跟住大家一齊行啦
班
我乜嘢…
都做唔到
乜嘢都…
幫唔到佢哋
我知道佢哋一定唔會噉樣睇你㗎
你都好清楚㗎
老實講
而家嘅情況好唔樂觀
艾斯卡洛嘅傷勢好嚴重
因為太陽係種好強大嘅魔力
而家佢長年累積嘅負荷一次過爆發晒出嚟
而團長大人嘅狀態更加危險
因為魔神王消除咗佢嘅感情
佢開始變返以前嘅梅利奧達斯
最諷刺嘅係，佢會變返好似以前咁強
「衝擊之尾針」
梅利奧達斯，團長
瑪林，唔好啊
伊麗莎白，即刻讓開
我而家要用完美立方體韞住梅利奧達斯
就算噉做都解決唔到問題㗎
而家情況危急，已經冇時間㗎喇
而家嘅梅利奧達斯
無時無刻都有黑暗力量幫佢恢復傷勢
瑪林啊
求下你吖
唔得啊，如果唔即刻隔離佢嘅話
請你將我同佢一齊韞入去啦
姐姐啊
咪住…
伊麗莎白啊
你想同梅里奧達斯一齊死呀？
你唔使擔心我哋嘅復刻
用我而家嘅魔力嘅話
應該可以阻止佢嘅狀態惡化落去㗎
我知點做喇
多謝你啊，馬林
之不過，我會無時無刻監視你哋
噉做都係以防萬一啫
不過
噉咪連瑪琳同伊麗莎白都唔可以戰鬥囖
係噉我哋之後應該點做好啊？
照原定計劃去卡梅洛王國
我哋嘅任務係
解放畀十戒支配嘅卡梅洛王國
仲有拯救嗰啲，畀囚禁嘅里歐涅斯人民
最重要嘅係
伊麗莎白而家已經徹底恢復記憶
我哋只係剩返三日
冇時間再等㗎喇
我哋仲有兩日先會到卡梅洛
要等艾斯卡洛回復狀態
而我亦都需要時間
諗辦法令團長大人回復原狀
喺呢段時間，賽多里斯同佢麾下嘅魔神
好有可能會嚟襲擊我哋
金恩、戴安娜、哥賽爾
到時淨係可以靠你哋
我真係好擔心伊麗莎白啊
仲有團長佢哋會冇事㗎嗬？
金音
就算團長嘅傷好返
佢變返好似以前噉嘅機會率都係接近零
馬林佢都一樣係噉諗㗎，嗰錯兒啊
之不過
就算機會率幾低
我都希望團長佢可以變返好似以前噉樣啊
好啦
唔理點都好，我哋都要盡全力保護大家
好
海爾布萊姆
就好似你挺身而出
保護我同戴安娜噉樣
真係慘啊
點解我要匿喺啲噉嘅窿入面喎？
都唔知為乜
係巡邏嘅大蜈蚣啊
佢會唔會過嚟呢？
快啲啊…
可唔可以同我傾下？
你頭先提起嘅人啊？
你究竟係咩人？
我個名係阿失潘德拉剛
喺呢頭會有好多魔神出沒㗎
換個地方先再傾
好，就喺呢度喇，你跟我嚟吖
喂，等陣啊
喂，我喺度啊
馬林佢冇咩事吖嘛，不過…
其實以馬林佢嘅實力
我諗應該都冇咩好擔心啦
點解你識馬林大人𠸏？
唔通…
你就係馬林大人佢派我嚟揾嘅嗰個
又成為王者潛質嘅…
哦，失大人返嚟喇
阿瑟王，辛苦你喇，冇受傷吖嘛？
只係淨污糟咗少少啫
太好喇
喂…
你哋班人尊重啲好喎
呢隻眼識飛嘅咩嚟㗎？
本大人就係
由混沌之母孕育嘅吸血鬼王族
歐隆迪大人
喺度懶巴閉噉樣
喂，衰貓，圓碌碌嗰隻啊
我聽到晒喇
唔好噉啦，家駒
佢係懶巴閉啊，你隻肥貓冇資格話我啊
點解隻貓識講嘢㗎？
嚟啦，阿失王，你都應該攰㗎喇
我哋準備好食物喇
我已經好肚餓喇
味道唔錯吖
冇人叫你食囖
點解呢班人仲咁有閒情逸致𠸏？
佢哋唔知道而家嘅禍都有幾慘㗎咩？
嗰啲畀十戒洗咗腦嘅人
唔係畀魔神食
就係畀人用嚟
做解除女神族封印嘅活祭品喎
佢哋梗係知
其實大家都好傷心㗎
同重要嘅屋企人或者係朋友分開
甚至係失去佢哋
就係因為噉
佢哋先至盡力開心噉生活
唔噉做嘅
大家都一定會好崩潰㗎
睇嚟你順利噉完成偵查喇喎
無名閣下
嗰個封印好似隨住時間不斷減弱緊
淨係噉樣
我就感覺到有55隻魔神嘅氣息，喵
我出去嗰陣順便解決咗兩倍數量啊
做得唔錯吖，阿信
估唔到你幾個月就可以成長到呢個地步
多謝你啊
都係多得無名閣下你嘅悉心教導咋
睇嚟都差唔多係時候要執行作戰計劃喇
係噉
終於到…
等陣啊
你哋唔係諗住全部一齊
衝入去卡梅洛城𠻺嗎？
千祈唔好啊，斬白白送死㗎咋
淨係得我一個會去㗎咋
到時我一定會親手搶卡梅洛城返嚟，喵
喂
你傻咗呀？
喺城入面唔止有好多普通嘅魔神行嚟行去
仲有十戒嘅賽多尼斯都喺入面㗎
佢係魔神族當中最強最兇殘嘅柱型人啦
痛啊
只要攞返嗰樣嘢，就有辦法㗎喇
聖劍
Excuse me
郁都唔郁
淨係會賦予力量畀自己揀中嘅人係把魔劍
唔係
呢種魔力同魔神族完全唔同
係噉嘅話…
我叫王二
係父王？
請問有咩事啊？
有好消息
你話有…
好消息？
武神王甦醒喇
父王，你話你已經甦醒？
之不過
仲要啲時間先可以解除封印㗎喎
唔係我
而係本來要繼承我王位嘅人
唔通你…
係指嗰個叛徒？
唔好噉
你嘅王兄好快就會成為魔神族
新任嘅王
新任嘅王？
但係佢…
呢一個係我嘅兒子
去搶回涅烏達斯返嚟
機能よりも…
あと少し強くなって振り返らずに走り出すよ
だからそばに…
いつでも前を向いて，揺るがない心で
傷ついても進む君の強さに
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じてWake up
景色が変わる空，飛んで行けるよ
昨日よりも…
昨日よりも…あと少し
通得個通…
喂，阿失，無名佢究竟係咩人嚟㗎？
無名閣下係我師父
我係喺拜扎爾比武祭度識佢㗎
雖然佢沉默寡言
但係觀察佢含住嗰塊葉
就會知道佢嘅心情㗎喇
佢今日嘅心情好似唔錯喎，真定假啊？
下一集：《七大罪：
眾神的逆鱗：新的威脅》